Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 1]
[Departamento de Investigación Criminal de Fengyang, Policía de Yanchuan
]
[2012]
Zhao.
Dáselo a mi mentor.
Estoy aquí para entregar un archivo.
[Expediente de caso de investigación criminal]
Este formulario de observaciones no está firmado.
Y este formulario de solicitud de pruebas
Tiene la fecha incorrecta.
Vuelve y arréglalo.
No lo hagas delante de mí.
Esto es lo que debes hacer.
al preparar el archivo.
¿Entiendo?
Ve! Ve! Ve.
Arréglalo allí.
Estos últimos días
Han sido agotadores.
Ayer volví a quedarme despierto toda la noche.
¿Qué pasó?
[No Fumar]
Los dos
se quedó en el coche
Durante varias noches de vigilancia,
Ni siquiera se atrevieron a encender las luces.
Bien.
Bebimos 3 litros
y orinó 3 litros.
¿De qué caso se trata?
Esa mujer insistió
el hombre que la perseguía
Tenía un cuchillo en la mano.
y él
apuntó con un puntero láser
a ella.
Piénsalo,
Nadie ha usado esas cosas en años.
Podrían cegar a alguien.
Déjame revisar ese archivo.
[ Oficina de Seguridad Pública Municipal de Yanchuan , Sucursal de Fengyang]
No lo arreglé delante de ti.
¿No es suficiente?
¡Ayuda!
¿Qué demonios?
Es ese el caso,
La que quedó sin resolver en aquel entonces.
Existe una conexión entre los asesinatos.
Ve a buscar a Xing.
No quiero a nadie más. Solo te quiero a ti.
Y no confío en nadie más para esto.
Sin pruebas,
es como perseguir fantasmas.
Mira, después de todos estos años,
¿Cuántas veces te han molestado?
El equipo de policía criminal
¿Sobre esto?
¿Y si esta vez tengo razón?
¿Y si este bastardo...?
¿Está a punto de atacar de nuevo?
¿Y si muere otra persona?
[Actamen de investigación]
No puedes hacerlo solo.
Si no encuentra al agente
que trabajó en el caso en aquel entonces,
¿Cómo piensas afrontarlo?
No quiero involucrar a otros en esto.
¿Le llamas otros?
Él es tu mentor.
¿Qué ocurre?
¿Te da miedo incluso
hablar del caso con normalidad?
¿Por qué habría de tenerle miedo?
Si no tienes miedo, ve a buscarlo.
El problema es que no quiere hablar conmigo.
Bien,
¿Están planeando algo?
¿Ser así para siempre?
[Policía de Yanchuan]
[Técnica del perro policía]
Mentor.
Mentor, ¿has comido?
Lo compré
en Quick-boiled Tripe Feng.
Todavía hace calor.
¿Sigues fumando?
No te comas la salsa.
Está salado.
¿Qué le pasa al perro?
¡Vamos, salta!
Bien.
He estado
Recopilando todas las pistas durante estos años.
No tengo miedo de que vuelva a atacar.
Pero me temo que no lo hará.
Dime,
Es un policía que espera cometer crímenes.
¿Sigue siendo un policía de verdad?
Dije que está salado,
pero aún así te lo comes.
¿No tienes vergüenza?
Mentor.
Ese caso se repitió.
Existen conexiones,
Y también utilizaron un puntero láser.
Debe ser...
ese caso.
¡El perro está ahí!
¡Apresúrate!
¡No dejes que se escape!
¡Persíguelo!
¡Rápido, deténganlo!
¡Ten cuidado! ¡No dejes que ese perro te muerda!
¡Date prisa! ¡No dejes que se te escape!
¡Persíguelo! ¡Persíguelo!
¡Basta! ¡Basta!
¡Abuela, tengo miedo!
[1994]
¡Ve a detenerlo desde el otro lado!
¡Después de eso! ¡Después de eso!
¡No lo estrelles
contra la esquina de la pared!
¡Allí!
¡Apurarse!
Aguanta un poco más.
¡Aguanta! ¡No vomites!
Ya casi llegamos.
Ya casi llegamos a la comisaría.
Esperar.
Solo un minuto.
No vomites.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
¡Aguanta! ¡Aguanta!
Ya casi llegamos.
Aguanta. Aguanta.
Aguanta. No vomites.
No vomites.
Has vuelto, Zhang.
Sí.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
Zhang.
Aguanta.
¿Bebió demasiado?
Ya casi llegamos.
Compañero.
El suelo está frío.
¡Vamos, levántate!
¿Deberíamos esposarlo?
¿Qué puño?
¡Llévenlo rápidamente al baño!
Es un recién graduado de CPPSC.
Bueno.
Gracias.
Vamos.
Espósalo al radiador.
Para que no cause problemas más adelante.
Limpia este suelo más tarde.
¿Así que tú eres el nuevo?
Hola.
¿Cómo te llamas?
Zhao Kan'e.
¿Qué?
[Nombre: Zhao Kan'e]
Significa
"con vistas a majestuosas montañas".
[Nombre: Zhao Kan'e]
¿No suena como Gan'e—
persiguiendo gansos?
Algunos de mis compañeros de clase
solían llamarme así.
Ey,
Límpialo correctamente.
Para que luego no huela mal.
Graduado de CPPSC.
Hablemos como es debido.
Aquí todos somos vecinos.
Bueno, hablemos como es debido.
¿Hay que esposarlos?
Está bien. Podemos mediar.
Todos.
Deja de hablar.
Detener.
¿Por qué me llamaste entonces?
Primero limpia esa sangre.
¡Vamos, para!
Sentarse.
Siéntate tú también.
¿A qué viene toda esta discusión?
[Sala de consultas]
Jefe.
Hola, señor.
Soy Zhao Kan'e.
Aquí está el nuevo graduado de CPPSC, ¿verdad?
He estado
La formación en la oficina se está llevando a cabo actualmente.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Dos días.
[Sala de interrogatorios]
Llevo tiempo queriendo informarle.
[Celda de detención]
[Sala de herramientas]
Jefe,
¿Podrías firmar esto?
Seguro.
Te lo daré más tarde.
Me especialicé en investigación criminal.
Obtuve la puntuación perfecta en tiro.
98 puntos en la investigación criminal,
y una calificación perfecta en derecho penal.
Creo que la oficina de sucursal
Eventualmente me asignarán
al Equipo de Policía Criminal.
Deberías empezar patrullando
para ganar experiencia.
Más tarde,
Te buscaré un mentor.
Jefe.
Solo quiero atrapar criminales.
y resolver casos.
Todos empiezan desde cero.
Primero, acostúmbrate.
No hay necesidad de apresurarse.
[Sala de interrogatorios]
Bien...
¿Qué está pasando? ¿Sigue sin confesar?
Guarda silencio.
Llevamos 24 horas interrogándolo.
Yo tampoco hablaría si fuera él.
Este caso depende enteramente
de su confesión.
Bien.
Piénsalo.
Él golpeó a esa persona la primera vez
y afirma que no lo sabía.
Luego lo atropelló por segunda vez.
Y sigue diciendo que no lo sabía.
Ran ya lo había interrogado antes, ¿verdad?
Sí.
[Sala de interrogatorios]
Dejen que Ran lo interrogue.
Jefe Zhu.
Se niega a venir.
Dijo que su casa tiene goteras.
y está arreglando el tejado de su casa.
¿A quién le pidió permiso?
[Sala de consultas]
Siempre está metido en algo.
Dígale al despachador
llamarlo tres veces.
Luego, ustedes, los agentes de patrulla
Ve a la reunión en el segundo piso.
[Sala de interrogatorios]
Graduado de CPPSC.
Cuídalo por nosotros.
[Ni condena injusta
ni indulgencia excesiva]
[Registro de interrogatorio]
¿Una cara nueva, eh?
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
[Ni condena injusta
ni indulgencia excesiva]
Piensa detenidamente en tu situación.
Hola amigo.
[Ni condena injusta
ni indulgencia excesiva]
¿Tienes un cigarrillo?
¿No sabes fumar?
[Persona interrogada: Zhao Kele]
El nombre de tu padre es Zhao Yile.
El nombre de tu madre es Zhao Erle.
[Pregunta: ¿Cuál es tu nombre? Respuesta: Mi nombre
es Zhao Kele. Apodo: Kele.]
Tu nombre es Zhao Kele.
¿Crees que...?
¿Puedes hacerme
confesar esta vez?
[Firma del interrogado:
Zhou Weiping]
Él lo confesó.
[Sala de interrogatorios]
Espera, ¿por qué confesó?
¿Qué le dijiste?
Creo que
llevaba mucho tiempo queriendo confesarlo.
Bien,
¿Lo confesó de inmediato?
Sí.
Como era de esperar, un graduado de CPPSC.
Bien,
¿Qué le dijiste exactamente?
Tengo algo que hacer. Me tengo que ir.
[Sala de interrogatorios]
Es bastante arrogante.
Acaba de llegar
y ya está guardando secretos.
Alguien está causando problemas
en el patio del número 89.
¿Quién puede ir a comprobarlo?
Que eso, eh...
¡Vamos, graduado de CPPSC!
Graduado de CPPSC.
[La panadería de Mei]
Disculpe.
¿Cómo llego al patio número 89?
en Yangchun Hutong?
Ve hacia el oeste y luego hacia el sur.
¿Oeste?
[La panadería de Mei]
Dime a quién buscas.
Wu loco.
Gira a la derecha más adelante.
Gracias.
Tian,
[Persona desaparecida]
¿Aún no has encontrado a tu chica, Tian Chang?
¡Todos los vecinos lo vieron!
¡Se ha vuelto loco otra vez!
¡Va a matar a alguien!
¡Devuélvemelo!
—Yo no lo tomé.
—¡Tómalo!
¡Devuélvemelo!
¡Todo el mundo lo vio!
¡Va a matar a alguien!
¡Devuélvemelo!
¡Alto! ¡Alto!
¡Va a matar a alguien!
¡Él... él va a matar a alguien!
Déjalo. Déjalo.
Oficial.
Debe ser enviado al hospital psiquiátrico.
Si no lo enviamos ahora,
Alguien morirá.
Anota eso primero.
Todos los vecinos...
¡Todos los vecinos lo vieron!
¡Rápido! Llévenlo al hospital.
Soy de la comisaría de policía de Nanhuaishu.
Puedes contarme qué pasó.
Nunca te había visto antes.
¿Eres nuevo por aquí?
Sí.
Suelta el cuchillo.
Hablemos como es debido.
¿Por qué llevas un cuchillo?
Mataron a alguien.
¿A quién mataron?
¿Conoces
la ley de conservación de la energía?
Sin embargo, por mucha gente que haya
en el hutong,
Esa es la cantidad de hormigas que hay aquí.
Cuando muere una hormiga,
Una persona también debe morir.
Creen que matar a uno es
Así de simple.
Abrir la puerta.
¡Los humanos somos hormigas!
¡Las hormigas son personas!
Cuando llegan los nuevos, los viejos mueren.
El número total nunca cambia.
Los he contado.
Abrir la puerta.
Los cuento todos los días.
¿Acaso a alguien le importa?
Oficial Ran.
El oficial Ran finalmente ha llegado.
Ran, por fin estás aquí.
¿Qué será esta vez?
Hormigas.
Escúchame.
Corrió.
¿Cómo lo supiste?
¿Todavía no había comido?
¿Picar cebolletas?
¿Me estás preparando los fideos con salsa?
Estas cebolletas
no están picadas lo suficientemente bien.
¿Dónde está el cuchillo?
El cuchillo...
Voy a cortar uno. ¡Cuidado!
¿En realidad?
Por supuesto que es cierto.
¡Cómo se atreven!
Si no me crees, te lo demostraré.
¿Dónde están?
Te llevaré allí ahora.
Venga conmigo.
¡Apártense todos!
Hacerse a un lado.
Voy a sacar a Xiaolong un rato.
Tenemos algo que hacer.
Xiaolong, vuelve pronto.
Ran, ¿encontraste a ese perro?
No lo olvides.
Todavía tenemos que organizar eso.
Prepararé un gran banquete.
Para agradecerte.
Hablaremos de ello más tarde.
Ceder el paso.
Corrió.
Hay un agente de policía encerrado dentro.
¿OMS?
¡Qué inútil!
¿Cerraste ahí con llave?
Realmente tienes mucho talento.
¡No corras!
¿Qué estás haciendo?
Dejar...
¿Dónde estás orinando?
¡Déjalo ir!
No estoy enfermo.
Compañero.
[Hospital Yanchuan Anding]
Vamos.
Todavía no he terminado mi tarea.
No te preocupes, amigo. Yo te lo traigo.
Te lo traeré.
Mamá.
Todavía no he terminado mi tarea.
No he terminado mi tarea.
Realmente no estoy enfermo.
Corrió.
¿No es su apellido Qian?
¿Por qué todos lo llaman?
¿Wu el loco?
Los que se vuelven locos y golpean a la gente
[Hospital Yanchuan Anding]
Se les llama Crazy Wu.
Aquellos que hablan sin cesar
sobre astronomía y geografía
se llaman Crazy Wen.
[Asociación de Salud Psicológica de Yanchuan]
¿No dijiste que habías ido a la universidad?
¿Qué estudiaste?
Investigación criminal.
Técnicas de combate.
psicología criminal y demás.
En realidad, quiero unirme
al Equipo de Policía Criminal.
Quiero resolver casos importantes.
Está bien.
Te llevaré
a resolver un caso importante de inmediato.
¿En realidad?
Sin embargo,
casos encuentran personas,
no personas que encuentren casos.
¿Qué estás haciendo aquí?
Resolución de un caso importante.
[Sala de vídeo]
¿Dónde está ese perro?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Cuántos años tiene?
¿A qué escuela vas?
¿Eres de mi distrito electoral?
Venir a ver vídeos a plena luz del día—
¿No te da miedo
que te muerdan los perros?
¿Qué perro?
Un perro rabioso.
Muerde a cualquiera que se encuentre.
Bien.
No te vayas.
Lo lamento.
Ey.
Lo siento.
Lo siento, lo siento.
Este...
¿Sigues viendo esto?
¿Nunca habías visto esto antes?
Hola, Ran.
Mi querida Ran.
¿Por qué estás aquí?
¿Otra vez con ese perro?
Después de las 8 PM,
Tu local es el único abierto.
Sin luces encendidas.
Proyectando películas basura,
y dejando entrar multitudes de personas...
¿Y si ese perro rabioso irrumpe?
¿Y muerde a alguien?
Si no te importa,
Tendré que asumir la responsabilidad.
Ese perro no puede entrar.
¿Por qué salió todo el mundo?
¡Por fin has vuelto!
Ran está aquí.
¿Corrió?
Ran, ¡qué coincidencia!
Te estaba buscando.
¿Te acordaste de mi negocio?
Jia lo tiene todo organizado.
Te estamos esperando.
No tengo tiempo para unirme a ti.
para comida y bebida.
Pero todos nosotros...
Tengo que comer, ¿verdad?
¿Caso importante?
Corrí, ven.
Es muy difícil traerte hasta aquí.
Ran, por favor, toma el asiento de honor.
Este es el nuevo
Un graduado universitario fue asignado a nuestra estación.
-Siéntate.
Ven, toma asiento.
¿Tu aprendiz?
¿Yo, mentor? ¡Ni hablar!
Mesero.
Traigan otro juego de platos.
Voy a pasar.
Simplemente prueba un poco.
Aunque no llevas mucho tiempo fuera,
desde que se casó,
Has mejorado muchísimo.
Nada escapa a tu mirada.
Todo este distrito—
Todos aquí, grandes o pequeños,
Nos vemos todos los días.
Conozco a todos aquí.
Sí, sí, sí.
Haré exactamente lo que me has indicado.
Lo llevo conmigo todos los días.
Bien.
Todos lo llevamos con nosotros.
Lo he estado vigilando por ti.
Y hablando de ese perro.
En esta comisaría hubo un perro que mordió a alguien.
Necesitamos encontrarlo.
Definitivamente.
Absolutamente.
-Por supuesto.
¡Brindemos por Ran!
Vamos.
No bebo.
¿El graduado universitario no bebe?
Compañero.
No seas tímido.
Todos somos amigos de Ran.
¿Bien?
-Sí.
-Bebe un poco.
No bebo.
No nos menosprecien.
Ya se ha informado de ello.
Es después del horario laboral.
Solo toma un sorbo, por cortesía.
Ran, de verdad que no bebo.
Me iré.
No seas así.
Al menos prueba un bocado.
Al menos hazlo por Ran.
Bien.
Entonces solo daré un bocado.
¡Eso sí que es mejor!
¿Ves eso?
¿Bien?
¡Vamos, come más!
Déjame servirte un poco.
En realidad, solo le dio un mordisco.
No me extraña que sean fideos cortados.
Lo suyo es salvar las apariencias.
¡Sí!
Vamos.
Para correr.
¡Vamos!
¡Corrí! ¡Corrí!
Para correr.
[Tienda de árboles Namsami]
Quiero hacer una llamada telefónica.
Hola.
Estoy buscando a Liu Ke en el 313.
Golpe Meteoro de Pegaso.
Todavía estáis en preescolar, chicos.
Explosión ascendente de Rozan.
Tu madre le dio una paliza a tu padre.
Gracias.
Disculpe,
¿cómo llego a la tienda Hongqi?
Sé dónde
La tienda Hongqi es.
Siga recto.
Gira a la derecha en el segundo cruce.
[Tienda Hongqi]
[Teléfono público]
Eres Liu Ke, ¿verdad?
¿Usted es ese policía?
Sí.
Te llamé.
Zhou Weiping
Me pidieron que te lo diera.
Feliz cumpleaños.
Gracias.
Bien.
¿Te dijo su verdadero nombre?
¿De qué otra forma podría encontrarte?
¿No se suponía que debía decir
¿Su nombre era Kele?
[Tienda Hongqi]
¿Qué hizo mal esta vez?
Tenemos normas al respecto.
No puedo decírtelo.
¿Por qué le estás ayudando?
Compañero.
Mi hija Liu Ke
Pronto cumplirá años.
¿Podrías darle algo de mi parte?
Te lo pagaré en el futuro.
No hay necesidad.
Como mucho, puedo traerla aquí.
para que puedas dárselo tú mismo.
No quiero que me vea...
como esto.
¿Qué quieres regalarle?
Una postal de los Pequeños Tigres.
Por favor, cómpralo y dáselo a ella.
Díselo
Que la extraño.
Cuando se trata de padres,
no hay opción.
Por muy malo que sea,
sigue siendo tu padre.
Incluso si él
Se emborracha toda la noche
y te golpea.
Cuando lo veas durmiendo
y luchando por respirar,
Sigues teniendo miedo de que pueda morir.
¿Tu padre te pegaba?
¿Cuándo lo hiciste?
¿Y tu padre se separó?
Cuando era muy joven,
Se divorciaron.
[Tienda Hongqi]
No le culpo por irse.
Si yo fuera él,
Yo también querría irme de este lugar.
Este hutong ruinoso—
¿Quién no querría irse?
¿No quieres irte?
Acabo de llegar.
¿Cuándo regresaste?
Ni siquiera me lo dijiste.
Te llamé, pero nunca me devolviste la llamada.
Contraté a algunos conductores de rickshaw.
para traer mis cosas de vuelta
de la estación de tren.
Impresionante.
Comerciantes de Guangzhou.
Ganas buen dinero.
Deja de hacer esos comentarios sarcásticos.
Mira esta habitación con goteras.
Esta habitación también tiene goteras.
¿Cómo podemos dormir aquí?
Iba a arreglarlo hoy.
Pero surgió un problema en la comisaría.
Y me llamaron para que me fuera.
¿Cuándo tienes tiempo libre?
¿Cuándo tienes tiempo?
¿Dónde está nuestro hijo?
Salió a correr.
¿Cuánto tiempo lleva desaparecido?
Unos 10 minutos.
Te lo compré.
¿Este es el nuevo?
¿Qué estás haciendo?
Nuestro hijo volverá pronto.
Tenemos al menos 15 minutos.
He puesto la alarma.
Apurarse.
No tenemos mucho tiempo.
Dime
Sobre ese asunto primero.
¿Qué importa?
¿Haciéndote el tonto, eh?
Comprar una casa y mudarse.
Bien.
Dijiste que ibas a ver más casas.
Sí lo dije, pero...
¿Tiene?
¿Has mirado alguna casa?
Estoy muy ocupada todos los días.
¿Cuándo tendría tiempo?
Además,
¿Por qué tienes tanta prisa por mudarte?
He oído que este lugar
va a ser demolido.
No puedo esperar más.
Si no tuviera dinero,
simplemente lo soportaría.
Pero ahora tengo dinero.
Yo... yo no quiero vaciar los orinales.
cada mañana.
¿No puedo simplemente tener un lugar?
¿Con baño?
Nunca dije que no nos mudaríamos.
Ve a dormir.
Mamá.
¿Por qué activaste la alarma?
Nada. Duérmete.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
Bajar.
¿Estás acostumbrado a
sentarte en la cama en casa?
Esta es una sala de reuniones.
Ve! Ve! Ve.
Xue.
¿Resolviste ese asunto
del otro día?
Lo hiciste, ¿verdad?
Casi todo el mundo está aquí.
Pasemos lista.
Bueno.
Xue Fugui.
Aquí.
Zhang Zhongmin.
Li Haoxin.
Aquí.
Ran Xi.
¿Cuántos?
Ran. Ran.
¿Cuándo terminarás?
¿Estás arreglando esa casa tuya que está hecha un desastre?
Jefe Zhu.
¿No me pediste que encontrara a ese perro?
¿Y tú?
¿Lo encontraste o no?
Ni lo menciones.
Ese día fui a un restaurante.
Tengo un montón de huesos
y los colocó en el suelo
para atraerlo.
Más tarde me di cuenta
cuál era el problema.
El restaurante en realidad me dio
huesos de perro.
Cuando el perro lo vio,
Era la escena de un crimen.
y ni siquiera se atrevió a acercarse.
¡Basta de tonterías!
Corrió.
La gente vuelve a tirar basura.
junto a la grieta del muro oeste.
Pronto hará calor.
Si no lo solucionas,
va a apestar.
Iré.
Yo me encargaré.
Él duerme en la residencia estudiantil.
Sin siquiera desenrollar la ropa de cama.
Lo más probable,
Está haciendo los trámites para ser transferido
al Equipo de Policía Criminal.
Ni siquiera viene a las reuniones.
Aunque lo trasladen allí,
estaría haciendo trabajos insignificantes.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
Jefe.
Jefe, fúmese un cigarrillo.
Yo fumaré el mío.
Jefe.
Vamos a patrullar.
Está bien.
Prueba uno de los míos.
Yo no fumo.
Demasiado duro.
No estoy acostumbrado a ello.
Vamos, Xue.
Los cigarrillos del Jefe son buenos.
Ran, he notado algo sobre ti.
Nunca te lleves
ese paquete de cigarrillos Sanwu.
¿De tu propio bolsillo, eh?
cigarrillos nacionales
Me resulta familiar.
Tengo que irme.
Vamos a patrullar.
[Comisaría de Nanhuaishu,
sucursal de Fengyang, policía de Yanchuan]
¿Qué tal si te conviertes en mentor del recién llegado?
No.
No puedo ser mentor de un detective.
¡Maldita sea, qué presión!
No quiero retener
que regrese.
Quiere unirse al Equipo de Policía Criminal.
Él no está en este grupo.
Acaba de llegar la notificación.
¿Está destinado a nuestra estación?
¿Moviste algunos hilos?
¿Para que se quede aquí?
Tonterías. ¿Soy yo ese tipo de persona?
Déjame contarte.
Si vas a ser así,
No te quejes después.
sobre tener demasiado trabajo.
Todavía no puedo ser mentor de un graduado de CPPSC.
Es tan arrogante.
Eres ese tipo de persona
quien da por sentada la amabilidad.
Lo sé con exactitud
cómo eres.
No puedes convertirte en jefe.
¿Por qué no te consigues uno mismo?
¿Un estudiante que podría llegar a serlo algún día?
¿Jefe?
Me alegraría
Simplemente patrullando mis catorce hutongs.
Ey.
Gan'e.
Este...
Zhao Gan'e.
Tú...
Ven aquí.
Apresúrate.
Jefe.
Permítanme presentarles a alguien.
Él es Ran Xi.
De aquí en adelante,
Él será tu mentor.
Aquí el nuevo graduado de CPPSC,
Zhao Gan'e.
Está ansioso por atrapar criminales
y resolver casos.
En el futuro,
cuando hay un caso de robo
y el Equipo de Policía Criminal
quiere hacerse cargo de la escena.
No los necesitaremos.
Podemos resolver el caso nosotros mismos.
¿bien?
Jefe,
¿Podrías asignarme un mentor diferente?
Niño, tú solo
Dijo exactamente lo que yo estaba pensando.
Perfecto.
Yo tampoco quiero ser su mentor.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Déjenme decirles a ambos.
Así es como va a ser.
Dejen de discutir.
Si no te gusta,
Podéis dejar de ser policías de patrulla.
Bien...
Tú...
Señor Qin.
Hoy llegas tarde.
Momento perfecto.
Recién hecho.
Aquí lo trae Beiping.
¡Otra vez lo mismo!
Estás siendo demasiado amable.
Bueno, gracias.
¿El nuevo compañero?
Venir.
Acompáñanos a la comida.
Hay suficiente. Cocinaré más.
Gracias. Pero paso.
No te preocupes si no come.
¿Qué tal están estas albóndigas?
Muy delicioso.
Por cierto, Ran.
Ayer pasé por delante de ese pequeño albergue.
Es un caos otra vez
con toda esa gente alojada allí.
Es realmente problemático.
Se está demoliendo la zona circundante.
Ya era un caos.
No te preocupes.
Lo revisaré esta noche.
¿Por qué no ir ahora?
¿A qué lugar se refería?
El albergue.
Sí.
¿Habría alguien en el hostal
durante el día?
¿Quién se quedaría allí merodeando
a plena luz del día?
Exactamente.
¡Usa tu cerebro!
¿El oficial corrió?
¿Abierto de nuevo?
Gracias a ti.
Pero ahora estoy
operando legalmente.
Tengo licencia allí.
Las licencias comerciales no son de mi incumbencia.
Solo quiero preguntarte—
¿Cuántas personas se alojan aquí?
No muchos.
¿Tienen permisos de residencia temporales?
¿El hombre y la mujer viven juntos?
¿Tiene certificado de matrimonio?
Sí, sí. Los consiguieron en la estación.
¿Qué?
Sí, las tienen.
Bien.
Lo tengo.
Vamos.
[Albergue]
Cuidarse.
Podría entrar corriendo.
[Albergue]
¿Estamos realizando arrestos?
Si crees que puedes lidiar con
toda esa gente,
Entonces, adelante.
¡Detener!
¡Policía!
¡No corras!
[Albergue]
¡Deja de correr! ¡No te muevas!
¡No te muevas!
¡Detener!
[Albergue]
¡Bajar!
¡No te muevas!
Corrió,
Eso fue astuto.
Dijiste que todos tenían permisos.
¿Por qué huir?
Te lo ruego.
Por favor, déjame ir.
Corrió.
Esa chica de la panadería
Realmente no está aquí.
Si alguna vez la veo,
Te llamo enseguida, ¿de acuerdo?
Más te vale recordarlo.
Sí.
[Albergue]
[Ven a Zilaishui Hutong, Zhang.]
¡Aquí! ¡Aquí!
¡Corrió, por aquí!
¿Qué está sucediendo?
Debió de asustarle el perro.
Ella estaba así cuando llegué.
No lo sabes.
Le tiene pavor a los perros.
Señora, ¿qué ocurre?
Eso es suficiente.
Necesita descansar un tiempo.
Deberías ir a ver cómo está ese perro primero.
No dejes que se escape de nuevo.
Bueno.
Por favor, vigílala por mí.
¡Ten cuidado con ese perro!
No te preocupes.
¡Que no te muerdan!